[음악]
아 으 내의 바이오에 내 입어 같이 이제 초우량 주들은 요
그게 한번 자리로 하면 되요 여러분들 아까 제 밖은 말씀 되잖아
박근혜 계 1번 2번 3번 4번 말씀 되잖아요 이거는 여러분들 생 약수
자세요 쭉 재력 쭈 세력 조가 있는데 3를 쪼 대해 우리가 세력 조가
이제 박근혜 1등 되는 거거든요
3 주에는 우리가 전 보여야 세력이 있고 그 다음에 작전에 의한 색
있다고 했죠 그래서 이 바꿔 같은 경우는 이 닦으러 은자 1번 2번
없는걸 했어요 어
1번 이거 작전에 의한 세력의 작전세력 일까요 정보 여야 드릴까요 세력은
2 바지 봤어요
정보 예 남들이 모르는 정보와 한 세력이 있고 아니면 의도적으로 작전을
질 세력의 있거든요
이 밖으로 그건 바로 작전 색들이 의 작전 정보가 있는 애들은 일본이 잘
안나와요 정보가 있는 애들러 드려야 면서 공격형 이 나옵니다 이렇게 왜
이렇게 돼 이게 나와요 이게 극 작전 7 내 들어 여기서 이게 나오거든요
이게 나오는데 정보에 의한 세력들은 그 정보를 미 센 선 침입 가선 치매
줘 그 정보에 의한 세력이 있는게 최근에 보면 예전에 보면은 토성 itx
같은거
꼽은 같은거 보시면 아 이제 요거 두개 쓸게 내 거죠
욕은 축가가 요런 형태가 나와요 224 서 밑에 있는게 거 아니라 의로
가죠
요런 형태가 나오는게 이제 전부 연 세례도 5개 같은 거 좋아하고
요런게 실적이나 이런거 다 정보 해야되요 요런 무 좋은거고
요런 형태로 나옵니다 이런데도 다릅니다 개미가 아닌데 이게 전부 여
얘기에요 물론 뭐 작전도 정보 해서 책임 치는걸 맞는데 자 그렇기 때문에
그런데 우리가 작전 해야 색이 바뀌게 나온다고 되잖아요
이 밖으로 작전에 세계 밖으로 가 1번 2번에 길이를 봅니다
일본의 길이와 이번에 끼를 비교를 했을 때
밥에 반드시 반드시 일본 보다 이번이 길어야 된다 잘 봐야 된다 이게
중요한게 요기에 우리가 기기의 가격조정 이거든요
이 가격조절 나오게 삼각형을 예 살짝 그려 봐요 이렇게 생각해 삼각형을
그렸을 때 우리가 차트가 보통 보면 아머 16대 9 로 보거든요
26대 꾸로 봤을 때 이 비율로 봤을때 삼각형이 다 걸어줘야 되요
내가 요기에 길이와 여기에 길이가 반드시 이번이 그 가요 길이가 딱
정확하게 맞아들인다면 아 요기서 부터 매매 가능한 거에요 무슨 많이 해야
됩니까
일부러 라고 이번 하고 이렇게 되어 있는데 요기서 만약에 예
이렇게 되있어요 이렇게 되는데 이게 일본하고 이번 이에요 그럼 이게
이렇게 돼야 돼 이렇게 요기서 이렇게 가야 되요
이 길이 만큼 행보가 나와야지 작전에 의해 들은
예 갈 확률이 높아요 만약에 1번 일본이 만큼 이거 이번이 그만큼
나잖아요 요기서 올라가 잖아요 이거는 하실 일입니다
이렇게 봐요 이래야 요기서 올라가는 여기서 많이 올라가는 것은 3번에
잡으면 이런 예
이거 때입니다 아셨죠 그러니까 여러분들이 밖으로 글 이해 할 때나 일본
보다 이번이 반드시 켜야 됩니다 이렇게 이게 요 길이 같기에 최소
4강으로 나와요 사귀고 요기가 사회 무료고 사교를 넣어야 되고 그 다음에
대신에 온양 조이제 우량주 우리가 작전세력 쭉 아니라 실적 고량주 이
우량주 들이 있어요
우량주 들은 반대입니다 이 우량주 들은 만약에 급락이 나오잖아요
요기서 이 행보가 짧으면 짧을 스스로 좋습니다
예리한 4 우량주 들은 우리가 기본적인 기업의 가치가 우량 저는 그중에
제가 있거든요
어느 정도 이제 나타나 거든요 기업의 가치가 밸류에이션이 우리 그거 전체
조금 인정하는 밸류에이션 있어요 그렇기 때문에 우량주 의 특징 2
뭐냐면은
이게 즉 박정배 교실입니다 적정 죽 의 적정주가 에서 여기가 고평가 이와
같이 어떤 가르침이나 곳 돼요 예고편가 요제품 내 체면은 예 2 측정
주가를 기준으로 고 평가한 갖다가 져 평가한 갔다가 고 평강 갖다가
이렇게 되요 그 기업의 우량한 기업의 가치가 만약 2호 하향을 합니다
기업의 점점 안좋아져서 올라오는데 그럼 문헌에 전체적인 가치가 이렇게
됐기 때문에 자 즉 피의 재평가 갖다가 고통과 조금 봤다가 재평가 갔다고
평을 종합 요렇게 움직여요 말게 기업이 점점 좋아지는 1
어떻게 되요 좋아진 회사 점점 좋아지는 해산이 반대가 되겠죠 기업 가치가
점점 올라가고 있으니까
그저 고 평가에 많이 저편까지 조금 고 평가에 많이 저편까지 조금 이렇게
되거든요
기업의 가치가 듣는 좋아하고 서로 사랑 사람 많으니까 조금이라도 4가지
품사 버리는 거죠
얘야 안되요 그렇기 때문에 예 2 그거 우량주 드론이 측정 같이 대교의
션이 있기 때문에 뭐예요
뉴욕에서 5곳이 t 나오고요 아래로 얻어 슈팅이 나옵니다
자 보세요 공매도가 또 에 판을 치기 때문에 여기서 구매도 가나 꺼내 좀
더 올라가고 나면 공매도가 판을 치고 요 예 언젠가 내려 가고 나면 쇼
버닝 이 나와요 무슨 말이야 됩니까
그게 이른바 동의 생긴 단 말이에요 근데 중요한 것은 왜 제가 아예 이런
애초 우량주 들이 일본하고 이번이 짧아야 되냐면 자 보세요
요기서 금 나 여기 측정 주가 한데 급락이 나왔습니다 급락이 나왔어요
그러면 이 기업의 밸류 상상으로 이 급락이 나왔기 때문에 뭐예요
서로 살려고 안달 묶어 라면서 달라 들 먹어도 되겠어요
아 여기는 제품과 구원해 달라는 것도 이게 저평가 구간에 서로 살라고
하면 기간 능력은 그도 많은 사람들이 그죠
그것 이래요 거의 자가 되요 자 여긴 왜 안 왜냐면 싼 신규 매수세
저평가 신규 메 세트 아기 공매도 쇼코 버리니 먹거든요 공매도 쉽고
분위기 붙기 때문에 이 계절 전부 간의 내려와서 붙죠 바로 마 이런식으로
바로 바보야
우량주 들은 그런데 이게 정비 게 더 좋아요 이번 이짤 부터 좋아요 왜요
강영만 되며 사랑한 사람들 넘쳐 난다는 거죠
얘 내 안되요 공매도 이후 요구할 때 무조건 나오는 끝에 중요한게 요강이
까지 쭉 쭉 빠졌는데 여기서 어떻게 되요
관성이 안나오고 행보를 해버립니다 이것은 뭘 임야 우량주 행보를 한다는
것은 뭐냐면은
신규 매수 3화 숏 거리 물량이 나왔는데도 불구하고 몬 올라간 거에요
그럼 어디 되요
여기가 절 점이야 여깁니다 요거를 관리하는 진짜 큰 세력들이 이걸 저점이
아니라고 생각했기 때문에 매수세를 안 넣었기 때문에 여기서 그냥 게임
이들만 닦아주고 그저 그러니까 이게 달라요 우량주 3 세운 양조 현대차
입목 기아차 이런애들은 요기서 바로 보이지 않는데 차 태보 말아요 코삭
종목들은 잡으세요 코 싹 좀 들어 안에 보면은 그리다 보면 이렇게 바꿔
를 상태로 에 작업을 마쳐요 이런식으로 큰 바 끌어 자금 밖으로 밖으로
은퇴 시 거든요
어떤 종목이 는 보면 이렇게 금대 확대를 해 버리 밖으로 형태 가셨고
나와요 바꿔 를 형태가 요기도 확대 부 박근혜 잡고 나오거든요 근데
사회의 삼성전자 같은 경우는 해볼까요
이런애들은 뭐냐면 보세요 주가가 내려가면 부의장을 시킵니다
내려가면 보이죠 봐요 어때 여러분 내려가면 은에 이게 싸는거 같은 v 자
반등이 나오죠
예리한 되요 얘 되요 안되요 현대차 볼까요
보시면 여기서 행복 음 나두 있자 그 유혹에서 이렇게 올라 가야 되요
이루시고 안 올라감 빠져요 헹 구 요 보세요 여기서 보시면 행복하죠
빠지죠
우량주 들 아내 축가가 빠졌는데 주가가 예를 요기도 보세요
주가가 여기서 비트로 빠졌는데 여기서 반등 뭔 하잖아요 행보 하잖아요
더 빠져요 바디 옥에서 여기서 이렇게 반등 나와야 될 때 반응 원하죠
가면 또 빠져요
그리고 여기가 저점이 다 싶으니까 보이자 받는 나오고 그런데 이 행보도
길어지면 또 빠져요 길을 줍니다
여러분들이 봤을때 이게 저점이 아니기 때문에 이게 만약에 현대차의 저점
이었다면 여기서 바로 반등이 옥에서 반등 여기서 간덩이가 여기서 반등
이렇게 계속 보이자 반응이 나왔어요 근데 제가 현대차는 하지만 했던
이유가 있죠 그렇죠
월봉 을 보면 제가 여기서 부터 절대 하지마 라는 거죠
키아 랍니다 예 사람들이 월급을 안 봐 여기 해대 실로 보여요
제가 여기서 절대로 하지만 했던 이후 자 요기요기 영업이익 하고 여기에
영업이 가고 자
1번 2번 1번 하고 이번 주 에서 영업이 어디가 많이 나왔을 것 그거
안 함으로 현대차의 영업이익이 일본 자리가 높아 쓸까요 이번 자리가
봤을까요
이번 자력으로 봤죠 이번 자리가 의 사상 최대 3 영업이익이 이번 자를
찍혔어요 기서 여기가 사상최대 영은 이야
그런데 주가는 더 낮아요 요기가 여기가 여기보다 실적이 더 안주도 주가
된 없죠 그런데 만약에
만약에 이고 쯤을 감 뚫으려고 하면 다음 분기 실적으로 어느정도 나와야
들뜰 수 있을까요
예 다음 옮기실 증기 만일 이렇다 서희가 많이 되요 5조원이 나왔어
요게 말 7 줄이 나왔어요 그런데 주가가 얘 몸 뚫어 썼 요가 오전이나
고요가 7조 가 나왔어요 그런데도 주가가 못 들었어 만약에 그러면 아
이걸 또 를 올리려면 1 실제로 나와봐야 떠올리게 쬲 그런데 현대차 쉽
쪽으로의 그렇게 여기 뿡뿡이 5를 오르리 가보겠습니다 한마디로 말할
현대차 같은 경우는 여기서 사상 최대 실적이 나올 것이라는 것을 eu
요기가 한 그 현대차는 6가지 몰라 있는데 옷가지가 온라인 은 내게 어요
오쇼핑이 너무 곳인 기능은 뭐고 슈팅이 다음 상 되는거
그래서 지금 이에 다음 분기에 영업 에게 급증 하지 않으면 아 이걸 못
이걸 못 봄 빠지는 거거든요 그쵸
그런데 이런거 미 뿐만 아니고 그거 제가 그 차트로 그렇게 분석의 되어서
붙었어 여러분들 뭐 같았으니까 기억나시는분 한전 부지 내의 현대차가
현대차가 한정 부지매입 결정을 내 요기서 해버렸어요
그리고 어떻게 됐어요 개금 나 게 없나 근데 제가 예
이것은 낙폭과대 를 차 바라 그랬어요 잡지 마라 고 했어요 절대로 잡지
마라 고 했습니다
왠지 아세요 왜 내가 현대차 요거를 예 절대로 잡지마라 그랬어요 첫 번째
현대차의 회장님 의 숙원 사업이다 회장님 의 수분 사업이 사업을 위해서
샀다 그랬어요 죽은자의 살아 색녀 수군에 현대차 대 회장님 수분 사업 뭐
이게 어디 보고한 정부 지그 게다가 뭐 자동차의 랜드마크 에고 현대의 그
사옥을 씻는다 그래서 4 5
4억 을 짓기 위해서 끗이 예 자 여러분들이 만약에 그 땅에다가 공장을
증설 하거나 생산시설이 라 연구 시술을 청설 하기 위해서 이 땅을 비싸게
쌓았으며 는 앞으로 그저 공장을 많이 하고 3 생산 물량을 늘리거나 케파
커지는 거죠
근데 사올 수 있는데 그런데 사오고 짓는다고 이거 샀다고 했어 그러면
생각 우리가 공장을 지으면 몇 년 후에 맞춰 그 공장의 가동이 되면 은
지금 투장 거거든요 자산이 늘어나는 거 고추장 그것도 아물어 물동량이
늘어나고 생산 예 양이 늘어나면 그게 매출이 올라 갈 것이다 이렇게
판단할 수 있지만 사옥을 찍는다
지금 롯데 그걸 롯데 체감의 뭐 끌어내 에 꿈을 꼬리 했는가 봐
그지 그러니까 이거는 앞으로 주가 반등 나올려면 이거 답이 안나오는 거죠
그 지금 보면 안에 어차피 요기서 이렇게 또 상승이 나왔죠
그 여러분도 잘 생각해봐요 그 현대차를 지금의 사면은 뭐지 그 뭐 솔직히
모르게 써
예 지금은 이정도 가격 2만 될 만해 볼만해요 예 한번 더 빠지게 돼 다
20% 예하 10만원 밑으로 하고 말하는데 그게 문제요 그리고 또 하나
또 하나 현재 탈의 단점이 뭐냐면은
지금 투 트래블 가고 있거든요
뭐에 투투 랩 입니까 수소 전기 중요한 것은 증기 차는 전기차는 그렇다
앞으로 제온 다쳐요
그런데 4 특기가 토 트랩 쪽에서 현대차가 선점하고 자 투자를 많이 하고
있는거죠 수소차 요 그지 증기가 모터에 디아로 지금 넘기는 예
기아차 기아차 로 지금 께 집중하는 스타 리고 현대차 같은 경우는 집
수술한 말이지
이 수소의 또 단점이 있어요 무슨 단점이 있냐며 는 인프라가 문제 인프라
이게 문제 이게 인프라 전기차 같은거는 가정에서도 충전됩니다 과정에서도
가정에서 충전이 되요
그지 내가 왜 오늘 밤새도록 충전해 라면 내 하 중 타고 다닐 수 있어요
마트 갈때 조금씩 충전하고 그리고 각 금물 지울때 지금 이제 왜 매핑
이상 상가나 아파트 나의 큰 금물 줄 때는
전기차 충전 시설이 주차장에 안들어가면 허가가 안 납니다
아시죠 그거 않나요 전기차 충전 시 질주 차량의 반대 들어가야 되요
그래야 뭐 맡았던 것은 금물 질 때 참고 등 걷는데 허가합니다 그런데
이제 수소 같은 경우는 근무 주 때 추수 충주에서 짓습니까 아니죠
이 수소 충전소 진짜 한 대 한 단계 지도 35개 된다 가 들어간다
그래요
35 그러면 땅 사고 뭐 사가면 더 많이 들어가겠죠 예 중요한 것은
현대차가 팽 난수 소자를 개발 해봤자 우리나라는 마이크를 다쳐 우리나라가
너무 우리나라 전 재료가 막 각 지역마다 수소차 증기 수 손에 수소 충주
셨을 때 하는데 우리나라는 할 수 있어요 그런데 우리나라의 만약에
현대차가 자동차를 생산해 가지고 우리나라의 만 판매 란 합니까
다른 나라도 수축을 해야될 거 아녔어 줄 수 소자를 수술을 하려면 그
나라의 수소 충전소가 있어야 돼
이 말이 뭐냐며 는 현대차가 내 말에 미 우리의 안보 어디 뭐 현대차가
무엇 베트남에 수수 차를 팔고 싶어요
그러므로 소수자 충전 주 충전 서로 그 마치 줘야 돼
잘생각해봐요 수 소자 충전에 시설이 없는 것에는 팔 수가 없어요 차를
아무리 잘 만들어도 아무리 잘 만들어라
이게 지금 이 그가 수소차 같은 개 말만 한다고 되는게 아니라 이 인프라
엄청난 시간이 걸리는게 높아요
정보의 그 나라 숫자라는 나라의 정부의 도움이 없이는 절대로 예 안되요
그래서 지금 현재로는 전기차가 가장 오세요 그래 네 지금이 현대차의 그
또 하나의 자 단체 이거예요
수수 차가 언제 올 거냐 그 인프라가 예 지금의 주유소 만큼 들어 쓰려면
c
증기 차는 충견 시간이에요 오는 아이 님이 뭘 잘 몰라요 모르고 계시는데
전기차 충전 시간이 필요하게 장시간 운영이 힘들다 이 말인데 우리나라
서울에서 부산까지 400kg 뇨 숫자 중 기차 한 번 충전하면 600회
갑니다 600 키로 춤 그러니까 만약에 직장인들은 요 출퇴근 밖에 안해요
전력의 와 석고 만 하면 되요 저녁에 와서 젬 여기에 와서 꼽아놓고 요
아침을 타고 남아 줘 타고 다녀도 괜찮
아 뭐 밥 먹을 때 좋고 자 놓고 회사업무 볼때 좀 꽂아놓고
아수 수가 폭발을 잘 안다고 폭발 잘 안 해요 없어서 위험하게 위험한
되버 폭발하는 자 때죠 생각을 해봐요 수소가 폭발 잘 하면요
수소가 만약에 폭발 잘 하잖아요 그 미사일 개발하고 핵개발 말라 합니까
는 그냥 씨의 수소 자네 싫고 가고 예 빌겠습니다
안되요 원자탄 말라 만드는 그게 폭발하며 찼던 지지 그걸 폭발 시키는게
이에요 그런데 뭐 어떻게 뭐 조건이 맞아 찌면 폭발 하겟지만 잘 안
터져요 어
북한에서 맘이 쌀의 다수 달고 싸버 지모 씨 넣자 숫자 소속된 거뜬 짐은
나 터지면 c
그게 잘 터지면 그게 그리곤 자탄 수준인데 제가 개념보다 다른데 수소가
그 수소가 그 않듯이 니까 그 폭탄 만들 인구를 하는거 아니야 그렇게
따지면 여러분들 lpg 차 이전 ltd 차 뒤에 가스 통치를 보다야
여러분들 뒤 커스텀 투자 테죠 lpg 가 부두 잘못하여 거 사고 나도 까
택시 사고나도 까 통한 터져요 여러분들
근데 수소가 많이 가 어떻게 폭발을 일으키면 예 날라가지 자태 g na
[음악]